Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Rescued bandit.po
Languages: zh_tw

source: I made it!
zh_tw: 我做到了！

source: Hey thanks
zh_tw: 嘿謝謝

source: You're alright
zh_tw: 你沒事

source: Now let's get out of this shit hole
zh_tw: 現在讓我們離開這個糟糕的洞

source: I knew it! I knew someone would come for me!
zh_tw: 我就知道！我知道有人會來找我！

source: I knew it, I knew I'd get out!
zh_tw: 我知道，我知道我會離開！

source: Wait, who are you anyway?
zh_tw: 等等，你是誰？

source: ... wait a sec. Who are you anyway?
zh_tw: ... 等一下。無論如何你是誰？

source: ... who the heck are you anyway?
zh_tw: ......無論如何，你到底是誰？

source: Ah who cares! I'm free! Let's get outta here!
zh_tw: 啊誰在乎！我自由了！我們離開這裡吧！

source: Ah I don't care! I'm alive! Let's go!
zh_tw: 啊，我不在乎！我還活著！我們走吧！

source: Is this real? Am I free?
zh_tw: 這是真的嗎？我有空嗎？

source: Whoa, am I really free?
zh_tw: 哇，我真的有空嗎？

source: This can't be real... I'm alive?
zh_tw: 這不可能是真的...我還活著嗎？

source: I am! I'm free!
zh_tw: 我是！我自由了！

source: I'm alive! I made it!
zh_tw: 我還活著！我做到了！

source: Finally, I'm free!
zh_tw: 最後，我有空！

source: I am! I'm really free!
zh_tw: 我是！我真的很自由！

source: I... I... love you...
zh_tw: 我我愛你...

source: Thank you... thank you...
zh_tw: 謝謝謝謝...

source: I.. want to kiss you
zh_tw: 我想吻你

source: HAHAHA!... Oh! Uh, thanks by the way
zh_tw: 哈哈哈！...哦！呃，謝謝你的方式

source: Oh! Yeah... thank you for freeing me
zh_tw: 哦!是的...謝謝你釋放我

source: Oh! Thanks by the way
zh_tw: 哦!謝謝你的方式

source: You should never have let me free!
zh_tw: 你永遠不應該讓我自由！

source: This don't make us even!
zh_tw: 這不會讓我們平庸！

source: We ain't even!
zh_tw: 我們不是！

source: I don't get you
zh_tw: 我不懂你的意思

source: I don't understand why you helped me
zh_tw: 我不明白你為什麼幫助我

source: Why? Why'd you help me? I'm your enemy
zh_tw: 為什麼？你為什麼幫我？我是你的敵人

source: I'm alive
zh_tw: 我還活著

source: I'm free, I'm free!
zh_tw: 我有空，我有空！

source: No! I won't go!
zh_tw: 沒有！我不會去！

source: No! I'm not moving!
zh_tw: 沒有！我不動！

source: N-no... no no no...
zh_tw: 不 - 不......不不不......

source: They'll punish me again... I won't go!
zh_tw: 他們會再次懲罰我......我不會去！

source: I'm staying right here!
zh_tw: 我就住在這裡！
